 # Построение графа группы по образующим и определяющим соотношениям.  
 В simple_input всё понятно.  
 Для обычной версии замечания по вводу:  
обязательно должны быть такие символы: < , >, |. Соотношения и образующие в группе перечислять строго через запятую(но можно неограниченное число пробелов между ними, тк прога все пробелы из строки удаляет).  
Для каждой образующей должно быть соотношение, определяющее ее цикл, т.е. если есть образующая X, то должно быть соотношение вида X^n=Е, где n - натуральное число, а Е - единичный элемент(образующие могут иметь разные буквы, но единица всегда обозначается Е или е). 
Остальные соотношения могут записываться как угодно( например, XYXY=E или XY=YXX).  
Программа нечувствительна к регистру, тк приводит считанную строку строго к нижнему регистру.  
Если дать на ввод что-то типа x^3y=e, то прога проинтерпретирует это как xxxy=e, так что на ввод можно давать как xxx так и x^3. Перед выводом идет обратное пробразование: yyy -> y^3, так что вывод тоже адекватный.  
Строка до символа '<' и после символа '>' , автоматически обрубается, так что там могут быть любые данные  
***
Пример правильной записи в командную строку:  
<a, b,c | abab=E, a^3=e, b^2=e, cb=bc^2, cc=E>  
Главное помнить правила синттаксиса: символ '<' открывает групу, символ '>' - закрывает;  
Символ '|' отделяет список образующих от списка определяющих соотношений;  
В каждом определяющем соотношении должен стоять знак равенства '=' (типа 'ab=ba' )  
=> Если не соблюсти синтаксис, прога крашнется, а тк я не запилил вывод ошибок, то ты рискуешь не понять, из-за чего програма вылетела (я на такое во время сдачи попал: знак '=' пропустил и все по пизде пошло).  
***
Ну и группа, которую ты вводишь, должна быть конечной, иначе (что очевидно), прога зациклится
